chora nesse ovo da riqueza meu amor
cuidado olha isso
fala se não é uma jóia da páscoa cinco
ovos vendidos lucro de 100 reais sem
ovos vendidos lucro de 2 mil reais
você quer uma grana extra então este é o
ovo da rica festa forró lá meninos e
meninas seja muito bem vindo me poupo
canal mais rico da páscoa
chamei gisele souza este amor pintado de
pessoas nos divertimos muito longo desse
vídeo né além de ter um desafio pra você
eu quero fazer um ovo de ouro porque eu
não sou galinha mas eu tenho novos
horários
hoje você vai ver como fazer este ovo do
começo até o fim e primeiro receita
depois margem de lucro e como calcular o
quanto tem que custar este ovo a fórmula
está aqui embaixo de todos eles e 3º
dicas incríveis de marketing para você
vender mais se inscreve no canal e
compartilhe esse vídeo com todo mundo
porque ele pode sim mudar a vida de
muita gente está preparada
vamos começar pela receita alguns
minutos atrás quando estávamos limpas
mas não tão rica quanto agora não agora
estamos agora mais e agora um pouco mais
porque o jogo com força trabalho pra mim
a cada minuto que passa fico mais fica
quais são as duas questões que vamos
fazer vai fazer o padre italiano que
você me pedir um ele é fazer o enrico
fechado de marshmallow que é super
tendência a esses jogos que a gente vai
preparar custam por aí em média entre 60
e até r$100
então você pode ganhar muito dinheiro
vendendo por metade do preço no final a
gente vai passar o preço de tudo dicas
de como você vende se fosse aquele
charme
assim aquele apelo aquele marketing na
ativa dessas dicas também tá dica da ge
prepara primeiro o recheio que dá mais
trabalho sem a esfriar e e depois de
preparar as cascas tão lado bom começar
com recheio de alguns a primeira upa
italiana que é super simples deu pro
cheio a gente vai colocar o leite
condensado na panela a manteiga eo
chocolate em pó
aí você vai cozinhar em fogo baixo
misturando sempre por cerca de oito
minutos deu o ponto de brigadeiro ali
você vai acionar o creme de leite de
lata sem o soro e aí você me tranquilizo
muito bem e leva pra gelar todas as
receitas que a gente está passando aqui
estão aqui na descrição desse vídeo
passo a passo e a receita e os preços
também estão aqui embaixo ea gente
também vai fazer a unha bem porque é
nosso ea rica a gente vai começar
colocando uma panelinha a água o açúcar
ea gente vai transformar isso numa cauda
então você deixe ferver ele sozinho não
precisa misturar e na hora que você
colocar colher levantar e ficar caindo
tudo um fiozinho não engatinha tá no
ponto pode desligar a enquanto isso você
vai colocar na batedeira as suas claras
vai começar a bater a hora que espumar
espuma muito bem aí a gente começa
colocar essa calda de açúcar quente em
fio vai colocar bem devagarinho e
continua batendo até terminar terminou
debater a gente vai colocar agora
gelatina agente hidratou gelatina deixar
ali por um minutinho e aí você leva um
microondas por 10 segundos ou no fogo é
importante que não pode ferver a
gelatina aí vai pegar a argentina também
já a bolinha e colocar enquanto bate na
batedeira
aí depois a gente vai bater estudei por
uns 20 minutos ea gente leve e recheio
também pra gelar
agora a gente vai pra parte que vai ser
mais divertida
vamos fazer a casca do ovo isso é super
simples
é até nada consegue eu nunca então aí
pra derreter a gente vai fazer o que a
gente vai colocar o chocolate na tigela
coloque o chocolate meio amargo e vai
levar um micro ondas de 30 em 30
segundos misturando a cada parada
assim que estiver completamente
derretido você para ótimo não tannat
chocolates detidos
a gente precisa colocar o chocolate vai
preencher a primeira versão tava isso
que eu acho que eu consigo fazer aí vai
pegar aquela parte de silicone só
depositar a depositar e pegar outra
parte coloca aí aperta aperta bem
devagarinho e agora servir a ela pode
tirar desse porte então coloquei linda
só apertando isso tira ela pode botar lá
mesmo
aí você vai fazer o seguinte pega sua
mãozinha que a fez assim ó a espalhar o
chocolate
aí tá vendo que ele dá uma passadinha
aqui passa de dinheiro que assim é
envolta em volta de todo o chocolate
está pronto leva pra gelar por 15
minutos ou até ficar totalmente fosco e
agora geladeira mas leva ainda assim
mesmo patachou e ainda tem 15 minutos ou
até você ver que a casca toda fosca e
soltou da furninha tabonta geladeira não
freezer
olha que coisa mais linda esses ovos
tá vendo que ele fica lindo parecendo
profissional mesmo sair porque porque é
e aí como é que agora as investigue o
que vai fazer e vai pegar um pouco de si
brigadeiro vai colocar num potinho você
quer fazer para um ovo era um ovo aí
deixo aqui pra lá a gente vai colocar
aqui as bolachinhas picadas então a
gente vai colocar a bola tinha aqui e
vai misturar devagarinho agora então a
gente vai pegar a caixinha que a gente
vai fazer a entrega
tá aí é importante que a caixinha você
colocar um papel alumínio plástico filme
alguma coisa embaixo para evitar
contaminação asa é importante a gente
comprou esta caixinha nessas lojas
especializadas de tipo revendedoras para
quem faz doces no supermercado não vai
achar tudo no mesmo lugar em que achou a
caixinha colherinha a caixa custa em
média entre 2 e 50 pode custar até 10
reais dependendo da caixa que você vai
comprar essa que foi 2 50 em uma caixa
já com dez então esse é o nosso o wo
para o italiano super fácil de fazer
op e aí
todas essas caixinhas vem com isso aqui
em cima não custa muito fechadinho
não custa muito pra você mandar fazer
alguns adesivos ou comprar o adesivo
pronto colocar o seu nome deixa o seu
telefone e avisa quando foi feito e em
que data de validade no dia 10 de abril
e válido em três dias consumir em até
três dias úteis inc manter refrigerado
ou não mas é refrigerada é importante
avisar isso agora você vai ver o ovo
dill a gente vai fazer a gente vai fazer
o seguinte tem que sozinhos dourados
comestíveis e aí eu vou deixar a nati
brincar eu e ela vai pintar esse é só
pedir selar o pau dourado só de dar
aquela olha meu olhar pincel mesmo chora
na riqueza desse ovo quando você paga
por ele mil reais
está tudo dourado aí a gente vai colocar
como a gente já pintou o agente vai
rechear e se com ea bem tem a rica
a gente vai colocar aqui um marshmallow
se pode ver que ele mudou a textura bem
deixar mais durinho a gente colocar aqui
e ficou parado na isso colocar aí a
gente tem que espalhar ele porque coloca
um pouquinho espalha para ver se já deu
nível ea gente vai colocar o chocolate
em cima você pega aquele mesmo chocolate
que fez a casca e civilizado e hatch ele
de novo foguete chinês e que tem que
fazer para jogar com sérgio vagarinho
vai colocando mais falhando
[Música]
vamos lá o custo do ovo inteiro foi de 8
reais e noventa e dois centavos está por
quanto você poderia vender só a metade
da casquinha no mínimo 25 reais 5 o você
consegue vender por r$50 dicas quando
você for calcular o seu preço
você precisa calcular o preço da
embalagem precisa calcular a sua mão de
obra e e para calcular mão de obra o
cálculo está aqui embaixo é um pouco
mais complicado mas as surpresas têm que
colocar porque seu tempo e dinheiro
tempo e dinheiro e quanto mais famosa
você é mais cara é a sua mão de obra
quanto mais as pessoas querem o seu ovo
de ouro mais caro você pode cobrar pelo
seu sempre que afinal de contas é o ovo
de ouro age assim porque vai colocando o
valor em cima da sua má e se vende
bastante mais a margem de lucro desse
ovo é um pouco mais baixa porque a
receita um pouco mais cara
a margem de lucro do irã rica é muito
mais alta porque basicamente lá dentro
tem ovo ea água e açúcar e gelatina
jorge pronto o que a gente está fazendo
ali agregar valor porque ele é dourado
tá aí você vai ver aqui embaixo também a
margem de lucro a margem de lucro desse
é de 54%
a margem de lucro deste é 84 por 100 mil
é por isso que ele é a rica
na verdade a rica é você que vai ver a
cor do vai dizer em suas dicas primeira
coisa que as pessoas a receita tem que
testar a receita não adianta fazer e não
está não testar porque eu tenho certeza
que aquilo tá bom tá gostoso pra poder
vender
aí você tem que também fazer tudo isso
procurar um ingrediente está porque é
isso importa e aí as embalagens boca a
boca uma boa embalagem de cada nat saiba
pra quem você vai vender é para criança
é na faculdade é para as mães das suas
amigas cada público vai querer um ovo
diferente mais chique mais barato e
assim por diante outra coisa importante
como esse só vos aqui eles têm uma vida
útil curta
não adianta você querer vender
com duas semanas de antecedência faz uma
pesquisa para saber quantas pessoas que
também estão querendo vender na região
onde você vai querer vender estão
cobrando pelo mesmo produto é muito
importante está vai fazer o ovo da rica
e também o ovo de colher da riqueza
comenta aqui embaixo compartilha esse
vídeo com todo mundo dá pra fazer uma
excelente renda extra na páscoa meta da
nat para você vender 100 ovos e lucrar
dois mil reais já começa a esquentar faz
hoje se o wo e já começa a mandar pra
todo mundo que você conhece mas pra
amiga pede pra avó para não comprar ovos
corpo do meu ovo e ainda faz promoção os
enfim pede essas dicas e vai fazer o bo
bardi e meu filho haiti festa aqui aqui
fé da riqueza vão comer o ovo agora
[Música]